 Início da batalha entre Kael, o Invocador e Thorg, o Brutamontes

--- Rodada 1 ---
Piranha Voadora (HP 2) vs Floresta da Tijuca (HP 5)
Piranha Voadora causou 4 de dano a Floresta da Tijuca
Floresta da Tijuca causou 2 de dano a Piranha Voadora
Piranha Voadora foi destruído. Kael, o Invocador recebe 0 de dano (HP 20)

--- Rodada 2 ---
Demônio Supremo (HP 10) vs Floresta da Tijuca (HP 1)
Demônio Supremo causou 7 de dano a Floresta da Tijuca
Floresta da Tijuca foi destruído. Thorg, o Brutamontes recebe 6 de dano (HP 19)
Floresta da Tijuca causou 2 de dano a Demônio Supremo

--- Rodada 3 ---
Demônio Supremo (HP 8) vs Cajado do Arcanista (HP 0)
Demônio Supremo causou 7 de dano a Cajado do Arcanista
Cajado do Arcanista foi destruído. Thorg, o Brutamontes recebe 7 de dano (HP 12)
Cajado do Arcanista causou 2 de dano a Demônio Supremo

--- Rodada 4 ---
Vitória por resistência!
